-  eslint.enable ： 启用/禁用ESLint。默认情况下启用 

-  eslint.debug ： 启用ESLint的调试模式（与--debug命令行选项相同）。请参阅ESLint输出通道以获取调试输出。此选项对于跟踪ESLint的配置和安装问题非常有用，因为它提供了有关ESLint如何验证文件的详细信息。 

-  eslint.lintTask.enable ： 扩展是否为整个工作区文件夹提供lint任务。 

-  eslint.lintTask.options ： 运行任务时应用的命令行选项，用于对整个工作区执行linting操作（ https://eslint.org/docs/user-guide/command-line-interface ）。指向定制`.eslintrc.json`文件和定制的示例`.eslintignore`是： 

- ```
  {
    "eslint.lintTask.options": "-c C:/mydirectory/.eslintrc.json --ignore-path C:/mydirectory/.eslintignore ."
  }
  ```

-  eslint.packageManager : 控制用于解析ESLint库的包管理器。这只有在全局解析ESLint库时才有影响。有效值为"`npm`"or "`yarn`"或"`pnpm`"。 

-  eslint.options : 用于配置如何使用[ESLint CLI引擎API](http://eslint.org/docs/developer-guide/nodejs-api#cliengine)启动ESLint的选项。默认为空选项包。指向自定义`.eslintrc.json`文件的示例如下： 

  ```
  {
    "eslint.options": { "configFile": "C:/mydirectory/.eslintrc.json" }
  }
  ```

-  eslint.run : 运行linter 的时间，`onSave`(保存后)或`onType`(输入时)，默认为`onType`。 

-  eslint.quiet : 忽略警告 

-  eslint.runtime : 使用此设置设置要在其下运行ESLint的节点运行时的路径 

-  eslint.nodePath :  如果无法检测到已安装的ESLint包，请使用此设置，例如 `/myGlobalNodePackages/node_modules` 

-  eslint.probe : 应激活ESLint扩展名并尝试验证文件的语言标识符数组。如果对探测语言的验证失败，扩展将显示silent。默认为`["javascript", "javascriptreact", "typescript", "typescriptreact", "html", "vue"]` 

-  eslint.validate :指定要强制验证的文件的语言标识符数组。这是一个旧的遗留设置，在正常情况下应该不再需要。默认为`["javascript", "javascriptreact"]` 

-  eslint.format.enable : 启用ESLint作为已验证文件的格式化程序。尽管您也可以使用设置`editor.formatOnSave`在保存时使用格式化程序，但建议使用`editor.codeActionsOnSave`功能，因为它允许更好的可配置性。 

-  eslint.workingDirectories :指定如何计算ESLint使用的工作目录。ESLint解析相对于工作目录的配置文件（例如`eslintrc`、`.eslintignore`），因此正确配置该文件非常重要。如果在终端中执行ESLint需要将终端中的工作目录更改为子文件夹，则通常需要调整此设置。（另请参见[CLIEngine options#cwd](https://eslint.org/docs/developer-guide/nodejs-api#cliengine)）。还请记住，`.eslintrc*`文件是在考虑父目录的情况下解析的，而`.eslintignore`文件只在当前工作目录中使用。可以使用以下值：

  - `[{ "mode": "location" }]`(@since 2.0.0): 指示ESLint使用工作区文件夹位置或文件位置（如果没有打开工作区文件夹）作为工作目录。这是默认策略，与ESLint扩展的旧版本（1.9.x版本）中使用的策略相同。
    *`[{ "mode": "auto" }]` (@since 2.0.0): 指示ESLint根据`package.json`、`.eslintignor`e和`.eslintrc*`文件的位置推断工作目录。这可能在很多情况下有效，但也可能导致意想不到的结果。

  - `string[]` : 要使用的工作目录数组。请考虑以下目录布局：

    ```
    root/
    client/
      .eslintrc.json
      client.js
    server/
      .eslintignore
      .eslintrc.json
      server.js
    ```

   eslint.codeAction.showDocumentation :具有属性的对象：

  - `enable` : 在“快速修复”菜单中显示“打开lint规则文档”网页。默认情况下为`true`

  

   eslint.codeActionsOnSave.mode : (@since 2.0.12): 控制在保存时运行代码操作时修复哪些问题

  - `all` : 通过重新验证文件内容修复所有可能的问题。这将执行与在终端中使用`--fix`选项运行eslint相同的代码路径，因此可能需要一些时间。这是默认值。
  - `problems` : 仅修复当前已知的可修复问题，只要它们的文本编辑不重叠即可。此模式要快得多，但很可能只能解决部分问题。

   eslint.format.enable : 使用ESlint作为由ESlint验证的文件的格式化程序。如果启用，请确保禁用其他格式化程序（如果要将其设为默认值）。一个好的方法是为javascript添加以下设置`"[javascript]": { "editor.defaultFormatter": "dbaeumer.vscode-eslint" }`。对于TypeScript，您需要添加`"[typescript]": { "editor.defaultFormatter": "dbaeumer.vscode-eslint" }`。 

   eslint.onIgnoredFiles  :用于控制在尝试清除被忽略的文件时是否应生成警告。默认值为`off`。可以设置为`warn`。 

   `editor.codeActionsOnSave`（@since 2.0.0起）：此设置现在支持条目`source.fixAll.eslint`。如果设置为`true`，则来自所有插件的所有可自动修复的ESLint错误都将在保存时修复。您还可以使用VS Code的语言范围设置来有选择地启用和禁用特定语言。要禁用codeActionsOnSaveHTML文件，请使用以下设置： 

  ```
  "[html]": {
      "editor.codeActionsOnSave": {
        "source.fixAll.eslint": false
      }
    }
  ```

  